that is, look, uh, with a military man, here
то есть смотри ээ с военным тут такое
you need to see what you want from him, uh, the
нужно посмотреть что ты от него хочешь э
best thing is an investment in a man. The
самое лучшее вот инвестиция в мужика
fact is that now, when
Дело в том что сейчас военным при
signing a contract, the military is given from 2
подписании контракта на сво дают от 2
million rubles, yes, yes, uh, in case of death A
млн руб да да вот э в случае смерти А
Most likely he is there  three or four months and
Скорее всего он там месяца три-четыре и
Well, this is already going to happen. Yes, there will be another
Ну это уже так и случится Да будет ещё
payment of 7 million, then, in principle, while you
выплата 7 млн тобто в принципе пока ты
are in college you can earn 9
учишься в колледже можешь срубить 9
rubles.
лямов рублей
Yes, two, when he signs the
Да два при том как он подписывает
contract, and that and seven. When  Well, it’s
контракт и сем се семь Когда ну его но
necessary but you need to
нужно но нужно
sign
расписаться
Hello
Здравствуйте
ohayo You’re
охаё Вы
from far away,
откуда издалека
one cat is dirt, the second cat is holding it’s a
один кота дерт второй кота держит это
battle, men are seducing you with cats,
битва вас мужики соблазняют котами
look What’s your
смотрите Как вас
name Irina Irina My name is Andrey
зовут Ирина Ирина Меня зовут Андрей Вам
How old are you?
сколько лет вы
So you can already
совершеннолетние Значит уже можно вам
show me cats
котиков показывать
Yes, I’m from the city of Khmelnitsk Irochka  where are you
Да я из города Хмельницк Ирочка вы
from Damn you look great you
откуда Блин вы классно выглядите вам
heart Thank you very much which
сердечка Спасибо большое каго
city is from Well let’s
города из Ну давай
remember the
вспоминаю область
Blagoveshchensk region Ira where are you from
Благовещенска Ира ты откуда
and a tighter  and
а а туже и
Blagoveshchensk Ira, I’m waiting for your answer,
Благовещенска Ира я жду твой ответ ты
where are you from from Blagoveshchensk Blagoveshka, it’s right
откуда с Благовещенска благове это прямо
near China Yes, in my opinion it’s
под Китаем Да по-моему
nearby Yes, yes, my father served somewhere there
рядом Да да у меня отец где-то там
near Blagoveshchensk And who are you
служил возле Благовещенска А ты на ты на
studying to become an agronomist agronomist Damn,
кого учишься на агронома агронома Блин
this is certainly a difficult profession
это конечно сложная профессия
Probably this  in the field
Наверно это в поле надо
you need to know a lot in terms of caring for
очень много нужно знать в плане ухода за
some crops, it’s determined Yes, it’s
какими-то культурами определ Да там
easy to change there, sow this year
просто изменять там засевать в этот год
one after the other another sowing change
одно в другое другое сево изменение
somehow it’s called that, yes But in the
как-то оно называется так да Зато в
winter we relax, I realized you have such a
зимнее время отдыхаем понял у тебя такой
ringing, cool voice Well,
голос звонкий
yes, I have a singing voice, you
классный Ну да у меня певчий голос ты
sing Well, yes, you’ve been singing for 8 years already, damn it,
поёшь Ну да 8 лет уже
you have a heart It’s just that you’re a
вокала блин Тебе сердечко Просто ты ты
gorgeous woman and beautiful and you sing
шикарная женщина и красивая и поёшь
it
это
in general Thank you, it’s nice And  why exactly did I
вообще Спасибо приятно А почему именно
go to become an agronomist, well, in general, I wanted to go
пошла ну вообще в культуру хотела пойти
into culture, they didn’t take me, I went wherever I wanted.
в культуру не взяли пошла туда куда взя
Why didn’t they take me, well, I didn’t understand
Почему не взяли ну у меня музыкального
enough about music education.
образования недостаточно
Listen, what do you think? Why did
понял Слушай а как ты считаешь Почему
Russia attack  I
Россия напала на
don’t know Ukraine, I don’t care about politics, I
Украину не знаю я несь политику я как-то
’m somehow trying
более другими вопросами пытаюсь
to deal with other issues, we don’t need it, we don’t need it. Well, I’m
заниматься наме не надо не надо Ну я
trying to develop culturally in
пытаюсь как культурно развиваться в
terms of studies, no need, please, but I would
плане учёбы не надо пожалуйста а я бы
talk Tell me, I’ll hide
Расскажи я спрячусь
and I’ll talk to you, I’m
и я с тобой буду говорить ты мне
interested in you
интересно ты
[  music]
[музыка]
very Thank you
очень Спасибо
in life Ira
в жизни Ира
why did I switch to
м че что я на ты перешёл
I basically don’t have any dreams
у меня в принципе нет никакой мечты
like that I only have goals goals And
такой у меня есть только цели цели А
what are the goals Well from
какие цели Ну от
studying to going to a job that
учиться пойти на работу которая
will literally be Well at least a
буквально будет Ну хотя бы
highly paid one for example  And how much
высокооплачиваемая напри А сколько
do you want to
хочешь
earn? Well, if you go to a tower, then about
получать Ну если пойти на вышку то около
200,000, if you don’t go to a tower, then from 50 and
200.000 если не идти на вышку то от 50 и
up. A tower is like thousands. Yes, this is an agronomist. That’s
до Вышка это что тысяч Да это агроном
how much you get. What is a HSE?
столько получается А что такое
Higher education, and what about you now? It turns out
Вышка высшее образование а а ты сейчас
in college or in a vocational school Yes in
Получается в колледже или в ПТУ Да в
college  college understood Yeah I understood everything I
колледже колледж понял Ага всё понял Я
thought a tower is work on a tower I thought
думал Вышка - это работа на вышке думал
Kato Agro towers and I think what it is I’m
Като Агро вышки и думаю что это такое Я
just far from it I’m a family psychologist myself,
просто далёк от этого я сам психолог
18 years of practice after 2
семейный вот 18 лет практики через 2
I’m about twenty years old. Can I
года двадцатое я А можно с Вами тогда
discuss one question with you then? If you are a
один вопросик обговорить Если вы
family psychologist, let me understand this situation in general.
семейный психолог дайте в общем такая
My boyfriend is studying
ситуация понимаете У меня парень учится
at a military school. And against the backdrop of his
в военном училище И на фоне его
burnout because of this school, because
выгорания изза этого училища потому что
he is constantly in the military sphere, everything in our
он постоянно в военной сфере у нас в
relationship is very difficult  That is, I’m
отношениях всё очень непросто То есть я
trying to support him, he rejects my support,
пытаюсь его поддержать он мой поддержку
but at the same time he
отклоняет но в то же время он он
begins to behave very distantly with
начинает вести себя очень отстранённо со
me. I don’t understand in principle how we should
мной Я не понимаю в принципе как нам
behave. He is now where at the front in the
себя вести он сейчас где на фронте в
school where is he now in the school  military
училище где он сейчас в училище военном
Well, where is he right now right now?
Ну где он сейчас находится прямо сейчас
Well, he’s next to me. But he lives in a
у ну он рядом со мной Но проживает в
school in the barracks, that is, where they teach, I
училище в казарме то есть где обучают
understand, that is, look, uh, with a military man, here
понял то есть смотри ээ с военным тут
you need to see what you want from him,
такое нужно посмотреть что ты от него
uh, the best thing is an investment in a
хочешь э самое лучшее вот инвестиция в
man. The thing is  that now, when
мужика Дело в том что сейчас военным при
signing a contract, military personnel are given at least 2
подписание контракта на сво дают от 2
million rubles, yes, but in case of death A
млн руб да да вот в случае смерти А
Most likely, he is there for three or four months and
Скорее всего он там месяца три-четыре и
Well, this will already happen Yes, there will be another
Ну это уже так и случится Да будет ещё
payment of 7 million, then, in principle, while you are
выплата 7 млн тобто в принципе пока ты
studying at  college you can uh cut off de
учишься в колледже можешь э срубить де
lamov rubles Yes uh two when he
лямов рублей Да э-э два при том как он
signs the contract and seven seven seven
подписывает контракт и семь сем семь
When uh but it is necessary but you need to
Когда э ну его но нужно но нужно
sign then so that they
расписаться тогда да чтобы тебе
pay you Because those two
выплатили Потому что те два
that he can uh when signing you
которые он может ээ при подписании ты
can immediately take  from him, yes, like for
можешь сразу взять с него да типа на
storage and seven to pay off Because
хранение а семь чтоб выплатить Потому
if you don’t sign, they will take Mom, they will
что если не распишешься возьмут Мам
pay yes And by the way, what can you buy for 7 million
выплатят да А кстати что за 7 млн можно
for 7 million rubles in Russia, well,
купить за 7 млн руб в России а ну
an apartment, yes, our prices for apartments are
квартиру да у на у нас цены на квартиры
just  ugly apartment looks
просто безобразные квартира выглядит так
as if I haven’t known us since my grandmother’s time,
как будто не знаю нас со времён бабушки
it will cost about 4
стоить она будет под 4
la Ir Ir so you spent 7 million rubles on it,
ля Ир Ир вот на чтоб ты потратила 7 млн
well, first of all,
ну во в первую очередь памятник
put a monument in the cemetery and then MB a
поставила на кладбище а потом бы уже МБ
friend What happened? He hanged himself at my place
другом А чтом случилось Он у меня
7 years ago And I understood And look,
повесился 7 лет назад А понял А смотри а
well, the monument is a monument There are so many Well, damn,
ну памятник памятник Там сколько Ну блин
50 thousand is not there 100,000 let it be yes
тысяч 50 не там 100.000 пусть будет да
100 dollars is not 1000 dollars But where
100 долларов не 1000 долларов Да куда
50.00 dollars like a monument can be
50.00 долларов типа памятник можно
made BN Well, yes, 7 ml Well, where
сделать БН Ну ёш а 7 мл Ну куда что ты
can you buy an apartment, a car, what would you
можешь купить квартиру машину что бы ты
like to
хотела
buy? Yes, please, I'm
купить Да пожалуйста Я её
afraid of it. Damn, don't, if I don't want it, I
боюсь Да не надо блин если я не хочу я
won't take it, Irochka, what would you buy for
её не возьму Ирочка что бы ты купила на
7 million  ruble when this guy
7 млн рубле когда этого парня не
is gone.
станет
Well, if he’s gone, I
Ну в случае если его не станет я никакие
won’t accept any money. No, look like
деньги принимать Не буду Не ну смотри
that, then they’ll just write it off and someone
так тогда просто их спишут и кто-то себе
will take it for themselves. Yes, write it down fictitiously  you took the nib,
заберёт его Да фиктивно распи что ты ниб
so you need to take it anyway if
взял поэтому брать по-любому нужно если
you already need to take it because So someone
уже он нужно брать потому что Так кто-то
commander will put your signature that it looks like
командир твою подпись поставит что вроде
you took it Yes, and on someone’s card he will receive
ты взяла Да и на чью-то карточку получит
what you would have bought for 7 million
то что бы ты купила на 7 млн
rubles Well, I don’t know, I  I wouldn’t take anything, I
руб Ну я не знаю я бы ничего не взяла я
would just, well, Give it to my family Because
бы просто ну Отдала его семье Потому что
I’m not chasing big money, that is, it
я не гонюсь за большими деньгами то есть
doesn’t matter to me how much I have on my balance sheet
мне неважно сколько у меня на балансе
As if a certain amount would be enough for me to
Как бы мне достаточно определённой суммы
buy it with that kind of
ко хо А семья чтобы купила на такие
money
деньги
Well, My mother is probably the first  the queue
Ну Моя мама наверное в первую очередь
was taken care of by whose
позаботилась о жель чья
mother, well, his mother, I don’t know, probably your
мама ну его мама не знаю наверно в твоя
mother And you would have given it to your mother Selya, everything is
мама А ты своей маме бы отдала Селя всё
right This is
правильно Это
normal, this is
норм это
normal I’m not chasing money, you
нормально Я за деньгами не гонюсь всё
give everything right Look, you’re just young
правильно даёшь Смотри ты просто молодая
You don’t know where to go yet Yes, and to your
Ты ещё не знаешь куда дене Да а своей
mother  let's say mom fumbles Yes She'll buy
маме даёшь мама шарит Да Она купит
an apartment there and register the car in your name that's
квартиру там на тебя запишет машину это
all Mom knows how to use it a
всё Мама умеет мама
hundred Dad In short, I decided I'm tired of
ста батя Короче решил замучился
supporting
содержать
my mom, look Ira, but here's a
маму смотри Ира а вот такой
question like  do you think what qualities
вопрос как ты считаешь Какие качества
should a man have?
должны быть у
that he is out there somewhere, I
да да потому что он где-то там мне
definitely feel good with him, but just at
определённо с ним хорошо но просто в
some moments I don’t understand him at all.
какие-то моменты я его не понимаю вообще
Well, that’s good. Yes, I’ll say, I also have
Ну это хорошо Да я скажу у меня тоже
such couples come to appointments often. Yes,
такие пары приходят часто на приём Да
that’s good. It’s inertia. How are you together?
это хорошо Это инерция Вот вы вместе как
friends, you feel good Like friends have fun It seems like
друз вам хорошо Как друзьям весело Вроде
yes, but there’s no that sparkle in the heart
да но нету вот этого искринки в сердце
Yes, there’s no fire, there’s no such
Да нету огня нету такого знаешь
divine attraction that you
божественного влечения что хочется вот
just want to undress him and he somehow doesn’t fall for you,
прям его раздеть и он на тебя как-то не
yes, that is, and you see looks
ведётся да то есть и ты видишь взгляды
when you walk down the street like  he looks at
когда идёшь по улице как он смотрит на
other girls with short skirts. You
других девушек с коротенько юбкой Ты
understand that he wants them just like that. And
понимаешь что вот их он хочет прям так А
you, well, he’s studying somewhere without a light,
тебя Ну занимается где-то без огонька
really, there’s tacos, don’t listen, I
правда есть тако не слушай
’m going to go for a walk with her  Ira there is such a
с ней собираюсь пойти погулять Ира есть
thing Ira answer that not Why are you
такое Ира ответь такого не А почему ты
thinking Why don’t you want to immediately
задумалась Почему ты не хочешь сразу
answer
ответить
why Yes he was just telling no So
почему Да просто он рассказывал нет Так
I see I work with you as a
я же смотрю Я как с тобой как с
client
клиенткой работаю
so I work with one partner not I
так я работаю с одним партнёром не я с
work with one partner Well okay A  when was the
одним партнёром рабо Ну хорошо А когда
last time he called you for real?
последний раз он тебя урл по-настоящему
Yes, it’s always been like this; we
Да всегда так было просто мы сейчас
rarely
редко
see each other now; you know what it’s called; that’s
видимся это знаешь как называется вот
when it fades away; when a guy wants to
когда угасает когда парень хочет
jump; Yes, when he has someone else, he
спрыгнуть Да когда у него есть другая он
starts to unsubscribe less;
начинает Меньше отписываться меньше
see each other less; he’s always busy and always
видеться он всегда заняты и всегда у
In short, there at the department there is military training,
него короче там на кафедре военная учёба
like, and so on you understand, that is, if
типа и так дальше понимаешь то есть если
a man wants a woman, he’ll find a
мужчина желает женщину он блин он найдёт
way to come there and so on How to
как приехать там и так дальше Как
run away from the university How to ask for time off Yes
убежать с универа Как там отпроситься Да
And so if you look that
А так если ты смотришь что у него с
every month his sun begins to decrease  and
каждым месяцем начинает ВС меньше и
it’s normal to have less time for you, it’s
меньше быть на тебя времени это
just that he’s cooled down, men are
нормально Просто он остыл мужчины
like creatures that
такие как бы существа что
they light up very quickly, yes, but it happens
они зажигаются Очень быстро да но бывает
that he burns out, he’s burned out, yes, that is,
что перегорает вот перегорел да то есть
he seems to be like, well, it’s like that in the
у него как бы ну как бы это так языком
physiological language of you  like a woman
физиологическим тебя как на женщину
because, well, like any
потому что ну на любую
woman I touched the body, it turned on,
женщину Потрогал организм включился вот
everything came to a standstill and he continued to do something there,
всё встало и он дальше там что-то делат
yes, but this fire is not there, this
да но нету вот этого огня нету вот этой
passion that was there before when we
страсти которая была раньше когда была
met, when it was during the moments of
при знакомстве когда была в моменты
courtship When it was the first months there
ухаживания Когда было первые там месяцы
And so on Yes, you know, I see
И так дальше Да ты знаешь вот я вижу у
your eyes lit up when you
тебя глазки загорелись когда ты
remembered such moments they
вспомнила такие моменты загорелись
really lit up Irochka Yes, I know it’s
правда Ирочка загорелись Да я знаю это
always great, I went through it too
всегда прекрасно я ж тоже проходил Любой
Anyone who went through the stage of the code when you
человек это проходил этап кода когда ты
light up you
зажигаешь
just burn when you  you can’t, you
просто горишь когда ты ты не можешь ты
come home and you think about
приходишь домой да и ты думаешь о
the girl, she thinks about you about you,
девочке она думает о тебя о тебе вот
like somewhere in her head Yes and then Well,
типа где-то оно в голове Да а потом Ну
like yes, the poses are like that and then
типа да позы короче там такие и потом
there is one of the principles when a man
есть один из принципов когда мужчине
stops liking a woman, he starts
перестаёт нравиться женщина он начинает
to turn on  there is a pet there,
заводить домашнего животного там
for example, a dog so that he can already walk with the
например собаку чтобы Уже гулять с
dog
собакой так
and he starts walking with the dog.
на и он начинает гулять с собакой То
That is, he starts to
есть он больше начинает
write more. A woman usually gets a cat, a woman
соч женщина обычно заводит кота женщина
gets a cat, and a man often gets
кота заводит а мужик часто заводит
a dog in order to leave the house for
собаку для того чтобы уходить из дома
a walk.  a dog, for example, in order to
гулять собаку например для того чтобы
spend time with a
проводить время с
dog, to get along with a woman, but to pet a
собаку ладить не женщину а гладить
dog, yes, that is, this is the first
собаку будет да то есть это первый
sign if young
признак если молодым
people don’t want to be with each other. Tributes
людям не хочется быть друг с другом Дани
start animals
начинают животных
for, but that
для
is, it means that, well,
а вот то есть это значит что ну
let’s say it’s cooled down, it’s all that you understand
скажем остыло остыло это всё понимаешь
what else are you interested in Irochka Yes, I
такое что тебя ещё интересует Ирочка Да
basically understood nothing,
ничего в принципе понял
but let’s say this question Ira, I’ll
а скажем такой такой вопрос Ира я тебе
also ask you what you
задам тоже как ты
think in your relationship, for example,
считаешь в твоих отношениях да например
Should a man be serious and
Должен ли мужчина быть э серьёзным
respectable Yes, this definitely should be
солидным Да это определённо должно быть
and also By the way  as with And how to solve
и ещё Кстати а как с А как с ним решать
questions or problems in a relationship with him if
вопросы или проблемы в отношениях если
he is not a serious question, what do you think,
он несерьёзный вопрос как ты считаешь
if for example a man will take and
если например мужчина будет брать и
say, uh, some kind of unpleasant thing
скажем ээ какой-то там э неприятную вещь
to poke in a
тыкать в лицо
woman’s face. Does he respect her or
женщине Это он уважает её или
not?
нет
Well, if he respected him  I wish I could
Ну если бы он уважал он бы помягче
say something softer about this, for example, as you
как-то сказал об этом например как
know, in childhood, when we wanted to
знаешь в детстве мы когда девушек хотели
offend the girls, Yes, we took extra rats and
обидеть Да девчонок мы брали доб крысу и
scared the rats for them. For example, yes, or
им там пугали крысы Вот например да или
there’s a flying one  mouse bat I remember
там летучую мышь летучую мышь Я помню
there was a girl, I just hated her.
вот была девчонка я её просто ненавидел
In short, we found a bat during the day, we
Короче мы нашли летучую мышь днём мы
took it. I ran after her and, in short, you
брали Я за ней бегал и короче вот так
know, and she said, God, God, don’t
знаешь и говорил она Боже Боже не
bring it to me, I’m scared. This is one of the
подноси мне страшно Вот это один из
signs of disrespect if a
э как бы признаков неуважения если
person starts  get into your
человек начинает влезать в твою зону
comfort zone and do something specifically that is
комфорта и делать специально то что тебе
unpleasant for you, you will signal to him
неприятно ты будешь сигнализировать ему
that this is unpleasant, you will say No, do
что это неприятно ты будешь говорить Нет
n’t do that and he will continue to
не делай так а он будет продолжать
do that, that is, the person who
делать то есть человек который тебя
loves you would definitely not do that, otherwise  you
любит Так точно не делал бы а то ты
Take a closer look, maybe your young
Присмотрись тоже может у вашего молодого
man also has such a thing that it’s
человека тоже есть такая штука что вот
like you don’t give him not only
он как бы ты его не то что не даешь уже
as a woman, but he just
как женщина а просто он тебя
perceives you as you know,
Воспринимает как знаеш
here’s an object for bullying
вот об для буллинга объект для буллинга
he’s interested in, yes he, for example, can be
ему интересно да он например его могут
bullied in  this in school they can
обижать в этом в училище его могут
offend him in school And here he finds a
обижать в училище А он тут находит более
weaker one and jokes, there is also something like that, that
слабого и стебётся вот есть ещё такое то
is, perhaps he compensates for his
есть возможно он компенсирует э свою
inability to realize himself among a
невозможность реализоваться среди
society of men with dominance like this
общества мужчин доминированием вот таким
brutal dominance over  women
брутальным доминированием над женщины
nom Yes, when he just for now she
ным Да когда он просто пока что она
wants to give herself over to him and place her
хочет сама ему аж отдаться и расставить
in his embrace, but you know,
в его объятие а вот это знаеш там что-то
poke something there, spit there, treat with disrespect
тыкнуть там плюнуть там с неуважением
in front of other people. Especially
относиться при других людях Особенно
because a man who loves, he
потому что мужчина который любит он
never treats a woman in front of other people.
никогда женщине при других людях не
will do nothing bad and won’t say
сделает ничего плохого и не скажет
anything
ничего
bad
плохого
oh-oh I’m just afraid of a ferret rka rka
ой-ой Я просто хорька боюсь рка рка
ped smile you have those Ira It’s just you
пед улыбка у тебя те Ира Просто ты
today I went to chat roulette I
сегодня я вышел в чат рулетку У меня
had several people on today  reception
сегодня было несколько людей на приёме
They were so negative in
Они настолько негативные были сами по
themselves Yes, well, I work with different people, but
себе Да ну я работаю с разными людьми но
you’re just you’re just a girl. Positive I don’t
ты просто ты просто девушка Позитив Я не
know, people like
знаю та такие как
you, you just have to have a lot in life,
ты вы просто должны в жизни иметь многое
have a loving person, have a normal
иметь любящего человека иметь нормальную
family, have a man who will
семью иметь мужчину который будет вас
provide for you. Yes,  that is, with this
обеспечивать Да вот то есть с таким
because it’s as if,
потому что как бы если вот
look, you’re a person When you come,
смотри человек ты Когда приходишь
for example,
например
to a restaurant Yes, depending on
в ресторан Да ты в зависимости от того
how much you pay, you get the
Сколько ты платишь ты получаешь
appropriate Food if you’re at the station, a
соответствующую Еду если ты на вокзале
pie la you buy this if you’re in  a
пирожок ля покупаешь ты такое если ты в
chic restaurant, you pay more, but
шикарный ресторан ты больше платишь но
they bring it to you, look, you’re a
тебе приносят так вот смотри ты девушка
well-mannered girl, beautiful, smart, yes, that is,
воспитанная красивая умная да то есть
your value is high. Yes,
твоя ценность твоя ценность высокая Да
and it turns out that if you keep a
и получается что ты если будешь держать
man of low social quality next to you,
возле себя мужчину низкого социального
it turns out how you came.
качества это получается как ты пришла У
You have it
тебя есть
in the restaurant. And you  came to a roadside
в ресторане А ты пришла в придорожное
cafe, you buy some kind of white dog meat, you
кафе покупаешь какой-то беляш из собаки
understand,
понимаешь
that is, you are
то есть ты
changing your life into a
получается меняешь свою жизнь в
toxic relationship into a toxic
токсичные отношения в токсичные
relationship, that is, you need to find a
отношения то есть те тебе нужно найти
man who will
мужчину который в первую очередь будет
love you first of all, he will not do
тебя любить это он не будет делать
anything anything  no, do something that will
ничего ничего нет делать что тебя будет
offend you, do something that annoys you, won’t
обижать делать то что тебя напрягает не
poke things in your face,
будет тебе там тыкать в лицо какими-то
won’t interrupt you when you’re
вещами не будет перебивать когда ты с
talking to someone, yes, he will respect you
кем-то говоришь Да он будет тебя уважать
in all forms, and secondly, you
во всех проявлениях да во-вторых тебе
need to find a man who will
нужно найти мужчину который будет
provide after all, you're a girl already,
обеспечивать всё-таки ты э девушка уже
uh, pretty smart, pretty literate,
ээ довольно умная довольно грамотная
pretty good-natured,
довольно добродушная
and you're clearly not born to live
и ты явно не рождена для того чтобы жить
in poverty and live in order to survive
в бедности и жить в том чтобы выживать
so that your children can then think about what to
чтобы твои дети потом Да думали Что
eat, yeah, you shouldn't worry about what
покушать Да ты не должна переживать Чем
your children will eat your husband should
будут питаться твои дети твой муж должен
already Yes, here is a potential husband who
уже Да вот потенциальный муж который
will Yes, you should look at him as the
будет Да ты должна смотреть на него как
father of your children and will he be able to
на отца своих детей а сможет ли он
provide for my children and Is he
обеспечить моих детей а Достаточно ли он
serious enough now for
серьёзный сейчас для того
me to be with him? You
чтобы я с ним
understand because a man is
была понимаешь потому что мужчина это
after all, it’s not just a male for this is
всё-таки не просто самец для это
potentially the father of children,
потенциально отец детей
every woman, no matter what, she
каждая женщина как бы там не было она
chooses
выбирает
a man, even if you’re just
мужчину смотря даже если вот вы просто
dating Yes, for now it’s all the same in the
встречаетесь Да пока всё равно в
subconscious She looks at him as if he’s a
подсознании Она смотрит как на
potential one What if she
потенциального айдите А вдруг
gets pregnant, yes What if he then leaves
забеременеет да А вдруг а он потом уйдёт
Yes  another because you liked the other
Да другой потому что понравилась другой
and you will support a
и ты будешь содержать
child in a shared apartment, I understand
ребнка на сной квартире понима
that’s why women and you are a very smart woman,
поэтому женщины а ты очень умная женщина
very smart, I see I said I’m
очень умная я вижу я говорил я тут в
talking to many people here at roulette, there’s
рулетке со многими общаюсь тут глупых
just a bunch of stupid people You’re a very smart woman and
просто куча Ты очень умная женщина и у
we have such a thing in the post-Soviet space
нас в постсоветском пространстве бытует
the idea that a woman Let the
такая мысль что женщина Пусть короче
guy be stupid naked barefoot But I
пацан будет глупый голый босый Но вот я
love him No big deal Love with love
его люблю Нифига Любовь любовью
and he should provide it from the moment
а обеспечивать он должен уже с момента
you meet Yes, he should
как вы встречаетесь Да он должен
show that he has serious intentions
показывать что свои серьёзные намерения
that he,
что он
uh, is ready to give his all, ready to
ээ готов выкладываться готов
earn ready to support his children,
зарабатывать готов содержать детей
because now now, for example,
потому что сейчас сейчас например у вас
what kind of expenses do you have there, you bought
какие траты там вы себе там купили
some popcorn for yourself, went to the movies, yes And
попкорн какой-то сходили в кино да А
when a child appears, when a
когда появляется ребёнок когда
child appears, it’s immediately diapers,
появляется ребёнок это сразу памперсы
porridge, clothes, and so on, this is huge
кашки одежда и так дальше это огромное
Koli  a huge
Коли огромное
amount you really have to earn from Muna
количество ты прям очень с Муна должен
Well, I don’t know, for me
зарабатывать Ну я не знаю для меня
money is not a problem I don’t understand Well, I’m
деньги не проблема Я несо Ну сколько я
not particularly demanding about salary, look,
не особо требовательно зарплате смотри
let’s do this if a man doesn’t
давай так если мужчина вообще не будет
earn money at all This is bad  And who did you
зарабатывать Это плохо А ты у кого
ask her or me? Yes, but if a
спросил у неё или у меня Да вот а а если
man earns only 1,000
мужчина будет зарабатывать всего 1.000
rubles a month, that’s bad. Well, of course,
руб в месяц это плохо Ну конечно вот
it ends.
заканчивается Это плохо Сколько должен
some
со Да всего от 40я у тебя какие-то
low self-esteem 40,000
заниженные заниженная самооценка 40.000
Well, look at this.
Ну это смотри А
Imagine Imagine that you are Irochka
представь Представь что ты Ирочка
Imagine that you are pregnant, you are on
Представь что ты забеременела ты в
maternity leave, you cannot work, that is,
декрете ты не можешь работать то есть
these  40,000 should be enough for you, for
этих 40.000 должно хватать на тебя на
him, for his friends with beer, and for a
него на его друзей с пивом Да и на
child, you stand in Russia for 40,000, you
ребнка стой ты в Росси за 40.000 ребнка
can’t raise a child for
не вытянешь за
40,000, you understand. Look, diapers,
40.000 понимаешь Ты смотри ты памперсы
clothes, food, and then what to eat, and you
одежда еда а самой тогда что кушать а
still have to feed the guy, not 40, that’s
мужика ещё кормить надо не 40 это
not 150,000  you have to be at
не 150 000 надо быть как минима чтоб по
least 50 per person so that 50 goes to you  for
тку на человека 50 на тебя шло 50 на
him 50 per child at
него 50 на ребёнка хотя
least damn me I so want you to be
бы блин я я я так хочу чтобы ты
fulfilled in life, it’s just that you are a
реализовалась в жизни это Просто ты
very kind person, you know the
очень добрый человек знаешь самая
biggest problem in this world is when good
большая беда этого мира когда хорошие
people cannot
люди не могут
realize themselves when they find an abuser in their family
реализоваться когда находят себе в семью
Well, you know how you
абьюзера Ну там знаеш как молодости
started with someone when you were young  - we met and
начал с кем-то встречаться ну и
got married later,
поженились уже
yes Well, yes, there is such a thing, okay, baby, I’ll
да Ну да такое есть ладно малышка я
run. Come on, let’s go, come on,
побегу Давай тебе всё пошёл хотя давай
wait, you know what I’ll say, I
Подожди знаешь что я скажу Я вот
still
всё-таки
thought there was
подумал есть
such a rule  psychologists Yes,
такое правило у психологов Да
uh, the main question of life That's what is your
ээ главный вопрос жизни Вот какой у тебя
main question in your life and
главный вопрос в твоей жизни а
42 Well, how will I live further What is the
42 Ну как я буду жить дальше Какой
main question in your
главный вопрос в твоей
life, how will I continue to live And what will happen
жизни как я буду дальше жить И что будет
to me in the future so that you want in the
у меня в будущем так а чтоб ты хотела в
future
будущем
Describe Well  at least a family and children, how many
Опиши Ну хотя бы семью и детей сколько
children, what, what should you have
детей что что ты должна иметь в
financially, a house, a car, Irochka,
материальном плане дом машину Ирочка Ну
and a car and an apartment, what kind of car do you
и машину и квартиру с какую машину ты
want?  you
хочешь Краун тысячных
need to set global
достигать нужно ставить глобальные
goals what kind of car would you like Crown be
цели какую машину ты хотела бы Краун
sure what year why Crown
обязательно какого года почему Краун
why I like I like this
почему мне нравится Мне нравится эта
brand Ira Ira Look into my eyes so that I can
марка Ир Ира Смотри мне в глаза чтобы я
look and you answer honestly You want
смотрел и ты честно отвечаешь Ты хочешь
exactly Yes, the 2000s And where do you
именно Да двухтысячных годов А куда ты
want to Go on vacation
хочешь Ездить отдыхать
Ira probably to  the sea somewhere Well, where
Ира наверное на море куда-нибудь Ну куда
Yes you see from Blagoveshchensk where you
Да видишь из Благовещенска куда ты
want to the sea the same not to the
хочешь на море то же не на Охотское
Sea of ​​Okhotsk but why not probably to
море а почему бы и нет наверное во
Vladivostok it’s very beautiful there just the
Владивосток там очень красиво всего лиш
dream of your life is  go from
мечта твоей жизни - это поехать из
Blagoveshchensk to
Благовещенска во
Vladivostok yes Well, you agree that there are
Владивосток да Ну ты согласна что есть
girls who are your age who
девушки которые твоего возраста которые
fly to Bali fly to Thailand The Maldives have
летают на Бали летают в Таиланд Мальдивы
measles Why can they and you can’t Are you
есть Почему они могут а ты нет Ты что
worse Well, Probably because their
хуже Ну Наверно потому что у них
capabilities allow and why their
возможности позволяют а почему у них
capabilities allow and therefore  what do
возможности позволяют а потому что у
n’t Why look at them just like they have two
не Почему смотри у них также как две
hands, they are as beautiful as you, smart like
руки они также красивые как ты умные как
you Yes, some are even stupid and
ты Да некоторые даже глупые есть да и
ugly and it’s too early T Why
некрасивые и вс рано Т Почему
Well, yes, that is, it turns out that they have a
вот Ну да то есть получается что у них
husband  somehow more well off
муж как-то более обеспечен
so
так
yeah maybe Yes, why is that how it
угу может быть Да почему вот как так
turns out that some girls have
получается что у одних девушек мужья
wealthy husbands and they can fly to Bali
обеспечены и они могут летать на Бали
Maldives
Мальдивы
Dominican Republic And others take the train to
Доминикано А другие электричка до
Vladivostok I mean where do they come from
Владивостока В смысле откуда Откуда
Why do some have rich husbands and others
Почему у одних богатые мужья а у других
and others  Let's go to Vladivostok by the sea
а у других Давай во Владивосток на море
Why do so and wait, well, because they
Почему так и подожди ну потому что
earn more And why do they
зарабатывают побольше А почему они
earn more
зарабатывают побольше
happened somehow in life so maybe you
состоялись как-то в жизни так вот Может
need to choose, maybe wisdom  for women
нужно выбирать может мудрость женщины
is to choose a man
состоит в том чтобы выбрать мужчину
who will have a better success in life, I was short in dem
который лучше состоится в жизни я в дем
year in St. Petersburg.
году короче рял в Питере
What do you think, Ira, why do some girls
Как ты считаешь Ира почему одни девушки
choose promising men who
выбирают мужчин перспективных которые
can succeed in life and others see
могут состояться в жизни а другие видят
that he is specific, he just
что вот Он конкретный просто ничего с
won’t do
него не будет
anything?  I still live with them, why is it like
какой-то и всё равно с ними живу почему
this?
так объясни почему так Почему од жен
they see, well, they see he’s some kind of
оценивают что видят ну видят он какой-то
nothing, it’s not developing, he doesn’t want to
никакой не это не развивается не хочет
earn money anymore, he doesn’t want to provide for
заработать больше не хочет обеспечить
his girl, take him to the Dominican Republic, you
свою девучку свозить Доминикану
know, can you
понимаешь
imagine what kind of chocolate you would be
А ты ты представляешь какая ты была бы
if you stayed in the Dominican Republic for 2
шоколадка если бы побыла в Доминикане 2
weeks,
недели о
oh, okay, I don’t like being tanned.
Ой да ладно я не люблю быть загорелой у
I’m allergic to the sun, look there,
меня аллергия на солнце смотри там можно
then you can do an artificial tan
тогда можно делать искусственный загар
like this and just be in the sun
такой да и на солнышке быть просто
in the evening Dominican Republic - It’s just a thrill You
вечером Доминикана - Это просто кайф Ты
can’t even imagine You’re from
даже не представляешь Ты из
Blagoveshchensk you won’t understand what the
Благовещенска не поймёшь что такое
Dominican Republic is you won’t understand what the
Доминикана ты не поймёшь что такое
Maldives are you Are you really born to
Мальдивы ты Ты неужели ты рождена Чтобы
watch all this only On the tube to
вс это смотреть только В тубе чтоб
watch bloggers as she talks
смотреть блогеров как она рассказывает
Yes look I’m at the ball today And yesterday I
Да смотрите Я сегодня на бале А вчера я
was in the Dominican Republic And tomorrow I’ll
была в Доминикане А завтра я полечу
fly to Austria for  coffee, but yesterday my
полечу в Австрию на кофе а вот мы вчера
friend and I were in London why some
с подружкой были в Лондоне почему одни
can and others
могут А другие
can’t why Everyone was born the same you
Нет почему Все родились одинаковыми ты
were born more beautiful than them you grew up smarter their
родилась красивее их ты выросла умнее их
upbringing why  they have it all and you
воспитание почему они это всё имеют а ты
don’t Why is it so Why is
не имеешь Почему так Почему
it not so why some girls have everything they
что не так почему одни девушки имеют ВС
want and others have
что хотят а другие
nothing
ничего
Why probably because it’s necessary What does it
Почему наверное потому что так надо Что
mean it’s necessary What does it mean it’s
значит так надо Что значит так
necessary Don’t you understand that in
надо Неужели ты не понимаешь что ты в
life you only depend on you  and it depends on you.
жизни ВС только от тебя и зависит ты
If you want a husband who will
че Если ты хочешь мужа который будет там
play with a cat there, but instead of
играться котиком да вместо того чтобы
playing with you and developing, the husband will,
играться тобой и развиваться будет муж
in short, get himself a dog or a cat,
короче заведёт себе собаку или кота
some kind of pet and
какое-то домашнее животное и будет с ним
spend time with him, it will give him
проводить время оно ему будет доставлять
pleasure, he will not think how
удовольствие он не будет думать как
beat you down  Bale he thinks he will
сразить тебя на бале он думает будет
think how to buy food for the dog or how to buy
думать как собачке корм купить или как
some kind of
Котику какой-то
collar for Kitty, you know, in addition to those necklaces for the
ошейник понимаешь вме того чтоб те колье
cat from fleas,
коту от блоха
he Bert the man Bert Bert a cat or a dog in
ше он Берт мужчина Берт кота или собаку
order to send your love to
для того чтобы свою любовь на него На
him like this, so I’ll
него отправлять вот так поэтому я вот
say this  You have to realize yourself in life
скажу Ты должна реализовываться в жизни
and a woman realizes herself
и женщина реализовывается в первую
primarily through a man because a man
очередь через мужчину потому что мужчина
who is inspired by a woman
которого вдохновляет женщина
can move mountains Why is he
он может свернуть горы Почему Вот его
not here oh can’t hear I didn’t want to offend him
нет о не слышит я не хотел его обижать
Well he is he  Look at you
Да ну он он Смотри он тебе харьком вот
in the face, this is just ugly, it was
это в глаза это ж просто некрасиво было
just ugly, I see it hurts you
просто некрасиво я вижу это тебе больно
from
от
this and you need to develop, you need to
этого и нужно нужно развиваться нужно
look for a man in the
искать себе мужчину
east
кой вост
of those mountains, he will
в те свернуть гор он будет для себя
set goals for himself. I want mine to go
ставить задачи Я хочу чтобы моя поехала
to Bali, you understand  and he will look at
на Бали понимаешь и он будет смотреть
your photos in the game, he says Yes, this is my
твои фоточки в игра говорит Да Это моя
chick, she is not on vacation in Blagoveshchensk, not
чика она не в Благовещенске отдыхает не
in Vladivostok, not in Petropavlovsk, Kamchatka,
во Владивостоке не Петропавловске
Yes, she ate. How many of your girls
Да она поела Сколько твоих девушек
did
поехала
she go to?  Paris on croissants you should have seen
Она в Париж на круасаны ты бы ты видела
when the Efile Tower saw the Efile Tower
когда эфиле башню видела эфиле башню
live How many of your girls went
вживую Сколько твоих девушек поехали
there and you won’t see this
виде и не увидишь таким
approach Wait, you won’t see how many girls
подходом Стой не увидишь сколько девушек
London You studied English at school
Лондон Ты учила в школе
Yes, as they say
английский учила Да как там говорят
London is the capital of the Great
London is the capital of the Great
Britain rivs And  so on, but to see it
Britain rivs И так дальше а увидеть это
all live, I’ll tell you London live And
всё вживую я тебе скажу Лондон вживую И
London in yube are two different Londons,
Лондон в юбе это два разных Лондона
just two
просто два
different two different, as you know,
разных два разных это как знаешь
look
посмотреть
at And you  where are you black caviar in
на А ты где находишься чёрную икру в
YouTubers it’s completely different,
ютуберов совсем это всё по-другому
completely different By the way, your hair is
совсем подругому У тебя кстати волосы
very
очень
cool Is it your natural color or did you
классные Это твой натуральный цвет или
dye it No, it’s dyed, you
покрасилась Нет это крашенный
dyed it Yes because I see such a
покрасилась Да потому что вижу такой
rich black did you choose the color yourself
насыщенный чёрный ты сама подбирала цвет
or do you have a stylist I
или у тебя стилист
choose it myself I’ll say if  you will be a
есть сама подбираю скажу если будешь
wealthy girl, or rather, if
обеспеченной девушкой точнее так если у
you have a wealthy man, Yes,
тебя будет обеспеченный мужчина Да у
you will have a stylist, you will have a person
тебя будет стилист у тебя будет человек
to whom you can come, they will give you a
к которому ты можешь прийти тебе сделают
complex manicure. Yes, you will have makeup.
комплекс маникюр Да макияж Ты очень У
very beautiful natural facial features
тебя очень красивые природные черты лица
Yes, if you
Да если в тебя
invest somewhere around -3000 dollars Yes,
инвестировать где-то -3000 долларов Да
you will be generally Lyalechka just in general
ты будешь вообще Лялечка просто у вообще
Lyalechka You deserve to look beautiful and
Лялечка Ты достойна выглядеть красиво
dignified
достойно
Why are there girls who are
Почему есть девчонки которые они
scary Yes, but they have invested so much in them, they
страшные Да но в них столько вложили они
look beautiful by nature You are beautiful,
выглядят красиво от природы Ты красивая
chic  You have natural female
шикарная У тебя вот природная женская
beauty, there is natural female beauty,
красота есть природная женская Красота
if you work with a stylist, but this is
если поработать со стилистом Но это
money, this is
деньги это
money, you
деньги ты
will be
будешь
the one so that you look so that
малышка те так чтобы ты выглядела так
men will take their breath away so that
чтобы у мужчин перехватывал дух чтобы
your man took his breath away
твой мужчина У него перехватывал дух в
first
первую
of all, well, I already look normal enough.
очередь ну я и так достаточно нормально
Well, let’s just say now it seems to me
выгляжу Ну скажем так сейчас мне кажется
that your man is more excited by
что твоего мужчину больше возбуждают
pets than you, he hugs them, he hugs them,
домашние животные чем ты он их обнимает
not you, he kisses them, they kiss you, that
он а не тебя он их целует они тебя то
is, he has an
есть у него есть
attraction and  to this living creature But not to
влечение и этому живому существу Но не к
you Yes, only when it gets dark he
тебе Да только когда стаёт темно он
turns off the light and can
выключает свет и может к тебе
touch you yes And in the
притронуться в тебя да А в светлое время
daytime for some reason he doesn’t
суток почему-то не
get excited because how he sees
возбуждается потому что он как он видит
other women Yes he sees movies at work he
других женщин Да кино видит на работе
sees at  while studying he sees them on the street he
видит на учёбе видит на улице он их
wants them because they are chic but they are
хочет потому что они шикарные но они
chic because they have invested in them
шикарны потому что в них инвестировали у
they have men
них есть мужчины
who made them
которые сделали так чтобы они были
look great all the girls you
классно выглядели все девушки Ты
looked at Pavel Durov’s wife saw this
смотрела у Павла Дурова жена видела это
Irina Bolga Yes I saw her photos of how she
Ирина болга Да видела её фотки как она
was  when I studied and how it is now how it was
была когда училась и как сейчас как её
changed you would like it
изменили ты бы хотела
so no I don’t like girls like that I
так нет мне такие девушки не нравятся Я
don’t want to be like that No well look like
не хочу такой быть Не ну так смотри так
in not
как и в не
and normal stylist normal dress
и нормально стилист нормальная прика
normal color in general  your ears are cool
нормаль цвет вообще у тебя ушки классные
By the way, you don’t use earrings
Кстати ты серёжки не используешь
not a Good Earring a Good earrings with a
не а Хорошие Серёжка а Хорошие серёжки с
diamond always highlight a woman’s
бриллиантом подчёркивают женщину
beauty. It seems to me that you
всегда подр Мне кажется ты
are behaving, it seems to me that you are afraid of a
себя ведёшь Мне кажется что ты боишься
normal ferret, I’m afraid, well, you see, that
нормально хорька боюсь ну Вот видишь то
is, they are scaring you again, they are scaring you again,
есть тебя снова пугают тебя снова
okay baby, I’m just  I have to
пугают ладно малышка я просто должен
go to sleep soon you little heart I
идти мне скоро спать тебе сердечко я
believe you know I am like a person who I
верю знаешь я как человек который я
appear in people’s lives and make
появляюсь в жизни людей и делаю
drastic changes in their lives I  like a
кардинальные изменения их жизни я как
wizard I believe that you will change your
волшебник Я верю что ты сменишь свою
life for the
жизнь к
better look
лучшему смотри
here
сюда
wizard yu the main thing is to laugh magic
волшебник ю главно чтобы заржать волшеб
coach of personal
тренер личностного
growth write to my Telegram directly at once
роста пись на мий Telegram прям зараз
axis VN
ось ВН
apok tse more and more respectfully YouTube taking
апок це дуже и дуже важливо YouTube заня
us through srg or in your ban and
нас через срг ор в твый бан и дуже
not so much video  I always show people
багато видео не показую людям вчасно не
information about streams so
показуе информация про стримы тому для
that we are operational in Mali  link to
того щоб мы Мали оперативный звязок
be written directly at once and Popik there in
пишиться прямо зараз а Попик там в
telegram okrim video schetezh tsikava and
телеграми окрим видео ще теж цикава и
korisna information and we are guilty of you trimati
корисна информация и мы повинни з вами
postiyny operational link
тримати постийний оперативный звязок
nezalezhno in that chi show you about Tsey
незалежно в того чи покаже вам про Цей
YouTube Glory to Ukraine
YouTube Слава украини
subscribe and
подпишись а